<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui" 
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                template="/WEB-INF/external_template.xhtml" >

    <ui:define name="content">

        <h:form id="nuevosestudiante"  >
            <p:messages></p:messages>
            <h:panelGrid columns="2">
                <p:scrollPanel style="width:80%;height:320px" >

                  <p align="justify">CONDICIONES  GENERALES DE SERVICIO PROGRAMA DYNAMIC BLENDED</p>
                  <p align="justify"><br></br>
                    Para DYNAMIC  TEACHING CORPORATION- INSTITUTO DE IDIOMAS ENSEÑANZA DINÁMICA es muy importante  cumplir con sus expectativas respecto al aprendizaje de un nuevo idioma, por lo  tanto, en el presente documento nos permitimos recordarle las condiciones y  parámetros establecidos por la institución para la prestación del servicio. La  lectura detallada y el diligenciamiento del presente formato son de carácter  obligatorio, pues con él usted da por conocidas y aceptadas dichas condiciones.<br></br>
                    ASPECTOS  GENERALES:</p>
                  <ul type="disc">
                    <li>El       programa Dynamic Blended (Inglés, Francés, Portugués o Mandarín) es un       programa semipresencial, de educación informal, dirigido a personas       mayores de 12 años.</li>
                    <li>La       duración total del programa es de 160 (ciento sesenta) horas, que se toman       con una intensidad semanal de       cuatro(4) horas de clase, durante un lapso de 10 meses.</li>
                    <li>Los       horarios son programables de acuerdo con el menú de opciones de cada sede       y según la franja de horario escogida por el estudiante al momento de la       inscripción. </li>
                    <li>El       estudiante deberá desarrollar diariamente y de forma obligatoria las       actividades publicadas en la plataforma www.dynamicteaching- online.com;       donde podrá encontrar contenidos de Audio, Video, Ejercicios en Línea,       Foros, Evaluaciones y preguntas al Tutor.</li>
                  </ul>
                  <p align="justify">OBLIGACIONES  DE DYNAMIC TEACHING CORPORATION PARA CON EL TITULAR Y/O ESTUDIANTE</p>
                  <ul type="disc">
                    <li>Contar       con la infraestructura física y con los recursos técnicos y pedagógicos       para el cumplimiento de los objetivos académicos establecidos en el       Proyecto Educativo Institucional.</li>
                    <li>Disponer       de personal calificado para la enseñanza en el idioma elegido. </li>
                    <li>Dar       cumplimiento en el horario de inicio de clases así como al término de las       mismas, teniendo en cuenta que cada hora Académica es de mínimo cincuenta       minutos para mantener el orden en los descansos y los cambios de clases. </li>
                    <li>Atender       cada requerimiento, solicitud o queja para así dar respuesta de manera       oportuna. </li>
                    <li>Cumplir       con lo establecido en el documento COMPROMISO DE SERVICIO, en aras de       que el estudiante consiga el objetivo planteado al matricularse en el       programa. </li>
                    <li>Brindar       la información suficiente, veraz y oportuna respecto a los servicios,       procedimientos y normativas, establecidas por la institución en       concordancia con el Proyecto Educativo Institucional </li>
                  </ul>
                  <p align="justify">OBLIGACIONES  DEL TITULAR Y/O ESTUDIANTE PARA CON DYNAMIC TEACHING CORPORATION</p>
                  <ul type="disc">
                    <li>Cumplir       con las actividades mínimas establecidas dentro del plan de estudios       escogida por él, referidas éstas tanto a la asistencia a clase como a las       actividades on-line establecidas por los docentes, a través de nuestra       plataforma www.dynamicteaching-online.com.co</li>
                    <li>Conocer       y acatar el manual de convivencia de la Institución. </li>
                    <li>Informar       oportunamente y por escrito las sugerencias, observaciones, inquietudes,       inconvenientes, o molestias frente a la prestación del servicio, en caso       que llegaren a presentarse. </li>
                    <li>Cumplir       con el pago de la obligación. Para las modalidades de pago diferidas, los       pagos se deberán realizar de forma mensual y consecutiva en las fechas       pactadas en el contrato, y teniendo en cuenta que pasados CINCO (5) días       hábiles el sistema generara intereses por mora a la tasa máxima legal       permitida. </li>
                  </ul>
                  <p align="justify">Los pagos se  podrán realizar en efectivo, cheque o Tarjeta débito o crédito directamente en  nuestras sedes Corferias, Norte, Sur y Facatativa; por medio de transferencia  electrónica, consignación bancaria o por internet (Pagos ONLINE), caso en el  cual se deberá enviar consignación al correo electrónico cartera@dynamic-teaching.edu.co o al fax 2124223 Ext 103; o si usted así lo prefiere podemos  recoger su pago a domicilio. Si usted realizo el pago de su programa de  contado, por favor omitir el numeral anterior.<br></br>
                  La  inasistencia a clases no le exonera del pago de sus mensualidades. </p>
                  <p align="justify"><br></br>
                    Reconozco  que he leído y acepto las anteriores Condiciones Generales de Servicio</p>
                </p:scrollPanel>
                <h:panelGroup>
                    <p:outputLabel value="Señor estudiante"></p:outputLabel>
                    <p align="justify"></p>
                    <p:outputLabel value="Por favor lea completamente los terminos y condiciones del contrato"></p:outputLabel>
                </h:panelGroup>
            </h:panelGrid>
           <p:selectManyCheckbox required="true" requiredMessage="Debe Aceptar Terminos y Condiciones">
              <f:selectItem itemLabel="He leido y Acepto, Terminos Y Condiciones de Uso" itemValue="S"/>
            </p:selectManyCheckbox>
           
          <h:panelGrid columns="2">
              <p:commandButton value="Siguiente" ajax="false" action="#{nuevosEstudiantesBean.registerUserOnline()}" icon="iu-icon-ok" />
              <p:commandButton value="Cancelar" immediate="true" ajax="false" icon="ui-icon-cancel" action="#{loginBean.cerrarSession()}" />
          </h:panelGrid>
        </h:form>
    </ui:define>
</ui:composition>