<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui" 
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                template="/WEB-INF/external_template.xhtml" >

    <ui:define name="content">

        <h:form id="nuevosestudiante"  >
            <p:messages></p:messages>
            <h:panelGrid columns="2">
                <p:scrollPanel style="width:80%;height:320px" >

                  <p align="center">CONDICIONES  GENERALES DE SERVICIO PROGRAMA DYNAMIC ENGLISH</p>
                  <p align="justify"><br></br>
                    Para DYNAMIC  TEACHING CORPORATION- INSTITUTO DE IDIOMAS ENSEÑANZA DINAMICA es muy importante  cumplir con sus expectativas respecto al aprendizaje del idioma inglés, por lo  tanto, en el presente documento nos permitimos recordarle las condiciones y  parámetros establecidos por la institución para la prestación del servicio. La  lectura detallada y el diligenciamiento del presente formato son de carácter  obligatorio, pues con él usted da por conocidas y aceptadas dichas condiciones. <br></br>
                    ASPECTOS  GENERALES:</p>
                  <div align="justify">
                    <ul type="disc">
                      <li>El Programa       Dynamic English es un programa presencial dirigido a personas mayores de       12 años. </li>
                      <li>La       duración total del programa es de un año o 380 (Trescientas ochenta)       horas, lo que ocurra primero; que se toman con una intensidad semanal de       seis (6) horas de clase y dos (2) horas de laboratorio o de trabajo en la       Plataforma virtual. </li>
                      <li>Los       horarios son programables de acuerdo con la franja horaria definida por       usted en el momento de la inscripción al programa, que usted podrá       consultar en nuestra página en internet www.dynamic-teaching.edu.co </li>
                      <li>Los       Grupos son de mínimo una (1) y máximo doce (12) personas. </li>
                      <li>Nuestros       estudiantes activos podrán tener Acceso ilimitado al Laboratorio       Multimedia de acuerdo con la disponibilidad de estaciones. </li>
                      <li>El       programa también le brinda la opción de acceder de forma ilimitada a la       plataforma on-line, para bajar contenidos y reforzar su aprendizaje. </li>
                      <li>El tiempo de inasistencia no se       repone en clases presenciales. En caso de ausencia temporal Dynamic le da       la posibilidad de mantenerse en contacto con los docentes a través de la       plataforma virtual. Allí usted deberá realizar las actividades y trabajos       asignados con el fin de no perder la continuidad en su proceso de       aprendizaje. </li>
                      <li>Al tratarse de un servicio       educativo, los derechos adquiridos en el ontrato son de carácter personal       e intransferible para la persona       matriculada y registrada en       condición de estudiante en la institución. Por ningún motivo se podrán       ceder o hacer extensivos los servicios de la institución a terceros. Esto       incluye el acceso a las instalaciones, el ingreso a las clases y el uso de la plataforma virtual.</li>
                      <li>La duración total del contrato       será la establecida en el ítem programa, con una vigencia máxima dieciocho       (18) meses a partir de la firma del       contrato para que el estudiante empiece a disfrutar del servicio académico       adquirido. Pasado ese tiempo       cesarán las obligaciones de prestación del servicio por parte de la       institución, independientemente de la asistencia del estudiante.</li>
                      <li>Dynamic Teaching Corporation no reconocerá ningún tipo       de condiciones, compromisos, estipulaciones verbales u ofrecimientos realizados por personal       de la institución, diferentes a los establecidos en los documentos       oficiales a saber: contrato de       prestación de servicios educativos, condiciones generales de servicio,       garantía de servicio, proyecto educativo institucional, manual de       convivencia y formato de caso especial. </li>
                    </ul>
                  </div>
                  <p align="justify">OBLIGACIONES  DE DYNAMIC TEACHING CORPORATION PARA CON EL TITULAR Y/O ESTUDIANTE</p>
                  <div align="justify">
                    <ul type="disc">
                      <li>Contar       con la infraestructura física y con los recursos técnicos y pedagógicos       para el cumplimiento de los objetivos académicos establecidos en el       Proyecto Educativo Institucional.</li>
                      <li>Disponer       de personal calificado para la enseñanza en el idioma elegido y asignarle       un tutor personalizado. </li>
                      <li>Brindar       el servicio de laboratorio de forma ilimitada, de acuerdo con la       disponibilidad de estaciones. </li>
                      <li>Dar       cumplimiento en el horario de inicio de clases así como al término de las       mismas, teniendo en cuenta que cada hora académica es de mínimo cincuenta       minutos para mantener el orden en los descansos y los cambios de clases. </li>
                      <li>Ofrecer       semanalmente opciones de horarios por medio de nuestra plataforma de       acuerdo con la franja escogida al momento de la inscripción y asociado al       tutor asignado, por medio de nuestra página. Los horarios serán publicados       todos los días viernes después de las 5:00 p.m., recomendamos realizar su       programación los días sábados. Si los horarios publicados en la semana no       se acomodan a su necesidad el Departamento Académico recibirá       inmediatamente su solicitud para tenerle presente para las siguientes semanas </li>
                      <li>Atender       cada requerimiento, solicitud o queja para así dar respuesta de manera       oportuna. </li>
                      <li>Cumplir       con lo establecido en el documento COMPROMISO DE SERVICIO, en aras de       que el estudiante consiga el objetivo planteado al matricularse en el       programa (nivel A1, A2 o B1 del       MCE) </li>
                      <li>Brindar       la información suficiente, veraz y oportuna respecto a los servicios,       procedimientos y normativas, establecidas por la institución en       concordancia con el Proyecto Educativo Institucional </li>
                    </ul>
                  </div>
                  <p align="justify">OBLIGACIONES  DEL TITULAR Y/O ESTUDIANTE PARA CON DYNAMIC TEACHING CORPORATION</p>
                  <div align="justify">
                    <ul type="disc">
                      <li>Cumplir       con las actividades mínimas establecidas dentro del plan de estudios       escogida por él, referidas éstas tanto a la asistencia a clase como a las       actividades on-line establecidas por los docentes, a través de nuestra       plataforma www.dynamicteaching-online.com.co. </li>
                      <li>Conocer       y acatar el manual de convivencia de la Institución. </li>
                      <li>Informar       oportunamente y por escrito las sugerencias, observaciones, inquietudes,       inconvenientes, o molestias frente a la prestación del servicio, en caso       que llegaren a presentarse. </li>
                      <li>Cumplir       con el pago de la obligación. Para las modalidades de pago diferidas, los       pagos se deberán realizar de forma mensual y consecutiva en las fechas       pactadas en el contrato, y teniendo en cuenta que pasados CINCO (5) días       hábiles el sistema generara intereses por mora a la tasa máxima legal       permitida.</li>
                    </ul>
                  </div>
                  <p align="justify">Los pagos se  podrán realizar en efectivo, cheque o Tarjeta débito o crédito directamente en  nuestras sedes Corferias, Norte, Sur y Facatativa; por medio de transferencia  electrónica, consignación bancaria o por internet (Pagos ONLINE), caso en el  cual se deberá enviar consignación al correo electrónico cartera@dynamic-teaching.edu.co o al fax 2124223 Ext 103; o si usted así lo prefiere podemos  recoger su pago a domicilio. Si usted realizo el pago de su programa de  contado, por favor omitir el numeral anterior.<br></br>
                    La  inasistencia a clases no le exonera del pago de sus mensualidades. </p>
                  <p align="justify"><br></br>
                    Reconozco  que he leído y acepto las anteriores Condiciones Generales de Servicio</p>
                </p:scrollPanel>
                <h:panelGroup>
                    <p:outputLabel value="Señor estudiante"></p:outputLabel>
                    <p align="justify"></p>
                    <p:outputLabel value="Por favor lea completamente los terminos y condiciones del contrato"></p:outputLabel>
                </h:panelGroup>
            </h:panelGrid>
             <p:selectManyCheckbox required="true" requiredMessage="Debe Aceptar Terminos y Condiciones">
              <f:selectItem itemLabel="He leido y Acepto, Terminos Y Condiciones de Uso" itemValue="S"/>
            </p:selectManyCheckbox>

            <h:panelGrid columns="2">
              <p:commandButton value="Siguiente" ajax="false" action="#{nuevosEstudiantesBean.registerUserOnline()}" icon="iu-icon-ok" />
              <p:commandButton value="Cancelar" immediate="true" ajax="false" icon="ui-icon-cancel" action="#{loginBean.cerrarSession()}" />
            </h:panelGrid>
        </h:form>
    </ui:define>
</ui:composition>